Какое ключевое слово используется для объявления функции в C++?
3
a. function
b. void
c. int
b
10
Что такое ООП?
4
a. Объектно-ориентированное программирование
b. Обычный объект прогулки
c. Объектно-ориентированный процесс
d. Ни один из вышеперечисленных
a
15
Что такое указатель в C++?
2
a. Переменная, хранящая адрес другой переменной
b. Переменная, хранящая значение другой переменной
a
20
Какой язык программирования рассматривается в этом курсе?
2
a. C++
b. Java
a
10
Что такое STL в C++?
3
a. Standard Template Library
b. Simple Type Library
c. System Type Library
a
15
Что такое оператор new в C++?
2
a. Оператор для создания новой переменной
b. Оператор для выделения памяти
b
10
Назовите преимущества использования объектно-ориентированного программирования.
0
Гибкость, повторное использование кода, модульность, увеличение производительности
---
Что такое абстракция в контексте объектно-ориентированного программирования?
0
Представление сложных систем в виде набора взаимосвязанных объектов, взаимодействующих между собой
---
Какие основные принципы лежат в основе ООП?
0
Инкапсуляция, наследование, полиморфизм
---