1) Какое ключевое слово используется для объявления функции в C++?
3
a. function
b. void
c. int
b
10
2) Что такое ООП?
4
a. Объектно-ориентированное программирование
b. Обычный объект прогулки
c. Объектно-ориентированный процесс
d. Ни один из вышеперечисленных
a
15
3) Что такое указатель в C++?
2
a. Переменная, хранящая адрес другой переменной
b. Переменная, хранящая значение другой переменной
a
20
4) Какой язык программирования рассматривается в этом курсе?
2
a. C++
b. Java
a
10
5) Что такое STL в C++?
3
a. Standard Template Library
b. Simple Type Library
c. System Type Library
a
15
6) Что такое оператор new в C++?
2
a. Оператор для создания новой переменной
b. Оператор для выделения памяти
b
10
7) Основные типы полиморфизма в C++ - это ... (или ранний) и ... (или поздний).
0
Статический, динамический
10
8) Что такое абстракция в контексте объектно-ориентированного программирования?
0
Представление сложных систем в виде набора взаимосвязанных объектов, взаимодействующих между собой
10
9) Какие основные принципы лежат в основе ООП?
0
Инкапсуляция, наследование, полиморфизм
10
10) Что позволяет выполнять несколько задач одновременно в рамках одного процесса, но может привести к сложностям в управлении состоянием и синхронизации данных между потоками.
0
Многопоточное программирование
10